## 流程控制
- 什么是流程控制
    -对计算机代码执行过程的控制就是流程控制
### 流程控制的分类
- 1.顺序结构
- 2.分支/选择结构
- 3.循环结构
#### 顺序结构
    计算机自上而下执行代码的流程就是顺序结构，是大多数语言的默认结构
    由于顺序结构是语言的默认结构，所以没有特殊的语法和操作
- 案例js_01

#### 分支结构
    根据不同的条件执行不同的代码分支，这就是分支结构的特质征
##### 分支结构的分类
    1.单项分支结构
    2.双向分支结构
    3.多项分支结构
    4.巢状分支结构
###### 单项分支结构
    格式1：if（条件表达式）
                一条js代码；
    特征：
        当条件表达式结构为TRUE时，则执行if条件表达式后面的那一行js代码
        当条件表达式结构为FALSE是，则不执行if条件表达式后的那一行js代码
    案例：js_02
    格式2：if（条件表达式）{
                一条js代码；
                一条js代码；
                。。。
             }
    特征：
        当条件表达式结构为TRUE时，则执行if条件表达式后面的{}内所有js代码
        当条件表达式结构为FALSE时，则不执行if条件表达式后面的{}内所有js代码
        
###### 双向分支结构
    格式1：if（条件表达式）
                一条js代码；
           else
                一条js代码；
    特征：
        当条件表达式为TRUE时，则执行if后面的一条js代码
        当条件表达式为FALSE时，则执行else后面的一条js代码
    格式2：if（条件表达式）{
                一条js代码；
                一条js代码；
                。。。
           }else{
                一条js代码；
                一条js代码；
                。。。
           }
    特征：
        当条件表达式为TRUE时，则执行if后面的{}所有js代码
        当条件表达式为FALSE时，则执行else后面的{}所有js代码
    概念：
        if条件表达式为真时，执行的区域就称之为真区间也叫作if区间
        if条件表达式为假时，执行的区域就称之为假区间也叫作else区间
        
###### 多项分支
    if..else if分支
    格式：if（条件表达式）{
                多条js代码；
          }else if（条件表达式）{
                多条js代码；
          }else if（条件表达式）{
                多条js代码；
          }...else{
                多条js代码；
          }
    特征和注意事项：
        1.else if 语句必须分开写else和if 不可以写成elseif
        2.多项分支即便存在多个分支，也只会执行其中一个分支，执行了一个分支之后，分支结构就结束了
        3.if的条件表达式可以判断准确值，也可以判断范围值。
        
    switch..case分支
    格式：switch（变量）{
            case 值1：
                多条js语句；
                [break;]
            case 值2：
                多条js语句；
                [break;]  
            case 值3：
                多条js语句；
                [break;]  
            ...
            default:
                多条js语句：
        }
    注意：
        1.switch（）内放的是一个变量而不是一个表达式
        2.case 的选值必须是字符串，整型或者布尔值其中的一种
        3.bread作用破坏分支结构，break语句不是必选内容
    推荐使用switch...case   效率略高
    范围性质的判断请使用if...elseif多项分支。switch...case分支必须判断精确值
    
###### 巢状分支
    巢状分支不是新的分支结构只是其他分支的一个嵌套使用而已
    巢状结构无论在if区间嵌套还是在else区间嵌套都可以     
    
